                    LISTAS

Estruturas de dados do tipo Lista, armazena dados de um determinado tipo em uma ordem
específica.

A diferencça entre Listas e Arrays é a de que as listas possuem tamanho ajustável, 
enquanto arrays possuem tamanho fixo.

Existem dois tipos de listas:

Ligadas - exsitem os nós onde um dos nós conhece o valor que está sendo armazenado em
seu interior além de conhecer o elemento posterior a ele: por iso ela é chamada de 
"lista ligada", pois os nós são amarrados com essa indicação de qual é o próximo nó.


Duplamente ligadas - a grande diferença das listas duplamente ligadas para as listas
ligadas é que elas são bidirecionais. Vimos que, naturalmente, não conseguimos "andar
para trás" em listas ligadas, pois os nós de uma lista ligada sabem somente quem é o
próximo elemento. Nas listas duplamente ligadas, os nós sabem quem é o próximo 
elemento e também quem é o elemento anterior, o que permite a navegação reversa.

