                    PILHAS (Stacks)

Uma pilha é uma estrutura de dados que serve como uma coleção de elementos, e permite
o acesso a somente um item de dados armazenado.

O acesso aos itens de uma pilha é restrito - somente um item pode ser lido ou removido
por vez. 

Tipos:

Lifo ou UEPS - A estrutura do tipo LIFO (Last in First Out) ou UEPS (Ùltimo que entra
primeiro que sai), apresenta o seguinte critério: o primeiro elemento a ser retirado 
é o último que tiver sido inserido. 


FIFO ou PEPS - A estrutura do tipo FIFO (First in First Out) ou PEPS (Primeiro que entra
primeiro que sai), apresenta o seguinte critério: o primeiro elemento a ser retirado 
é o primeiro que tiver sido inserido. 


