            O QUE SÃO REGISTROS? 

Um registro é uma estrutura que fornece um formato especializado para armazenar
informações em memória. 

Enquanto arrays nos permitem armazenar vários dados de um único tipo de dados, 
o recurso de Registro nos permite armazenar mais de um tipo de dado. 

Podemos ter como exemplo alguns campos do registro de um cliente. 

Toda estrutura de registro tem um nome (ex: livro), e seus campos podem ser acessados 
por meio do uso do operador ponto (.). Por exemplo, para acessar o preço de um livro,
poderíamos utilizar a seguinte declaração. 

livro.preco