                        GRAFO

Grafos são estruturas que permitem programar a relação entre objetos. 

Os objetos são vértices ou "nós" do grafo.

Os relacionamento são arestas: é o ponto de ligação de um objeto com o outro;

Conseguimos com os grafos criar estruturas que não são lineares, como em filas,
listas ou vetores. Podemos criar qualquer posição podendo estar na frente, atrás, 
no lado, vertical, horizontal, diagonal, etc. São estruturas especiais e mais 
complexas utilizadas em IA e jogos.  